Chapter 1
- We meet Nick, Tom ,Dasiy, and Jordan
-  debitis necessitatibus quisquam optio tempora quidem veritatis! 
-  Error voluptatum eum, sed quidem laudantium necessitatibus. Incidunt, culpa ducimus eum .
- earum quod quaerat omnis sunt eius sit laudantium? 
-Consequatur maxime voluptates nulla sunt.
-  fuga eum atque, distinctio ea ipsa fugiat, nostrum tempore

Chapter 2
- animi sed incidunt adipisci cumque.
-   dolor nemo quidem cum delectus. Totam adipisci voluptatum quos rem?
- Repellat excepturi .
-    aliquam ipsum unde iste eius molestiae tempore similique at dolores vitae explicabo quas.
-    autem mollitia dicta consectetur.